---
title: Приступим
permalink: /docs/home/
redirect_from: /docs/index.html
---

## Начало

[GitHub Pages](https://pages.github.com) могут автоматически сгенерировать
и предоставить размешение для вашего сайта.  Допустим у вас есть username/organisation 
`my-org` и проект `my-proj`; Если вы расположите код Jekyll в папке `docs` в ветке 
master вашего репозитория `github.com/my-org/my-proj`, то сайт будет размещён по адресу 
`my-org.github.io/my-proj`. Идея соединения вашей документации с
репозиторием исходного кода состоит в том что всякий раз когда вы добавляете
новую информацию по какому то функционалу в основной ветке, она так же будет
немедленно опубликована на веб-странице.

1. Просто [добавьте содержимое](https://github.com/aksakalli/jekyll-doc-theme/archive/gh-pages.zip) 
в папку `docs` вашего репозитория.
2. Отредактируйте настройки сайта в файле `_config.yml` в соответствии с вашим проектом. !!! 
`baseurl` должен быть относительным URI вашего сайта, как`/my-proj` !!!
3. Замените `favicon.ico` и `assets/img/logonav.png` своими логотипами.

## Наполнение контентом

### Документация 

Документация это [коллекция](https://jekyllrb.com/docs/collections/) страниц хранящихся
в папке `_docs`. Для создания новой страницы:

**1.** Создайте новый файл Markdown например: `_docs/my-page.md` заполните
заголовки [front matter](https://jekyllrb.com/docs/frontmatter/) и содержание например:

```
---
title: My Page
permalink: /docs/my-page/
---

Hello World!
```

**2.** Добавте имя страницы в файл `_data/docs.yml` что бы отобразить её на панели навигации:

```
- title: My Group Title
  docs:
  - my-page
```

### Записи блога

Добавьте новый файл Markdown к примеру `_posts/2017-05-09-my-post.md` заполните
содержимым аналогично файлам других постов.

### Страницы

Домашняя страница находится в файле index.html. Вы можете изменить содержимое
или оформить совершенно другую страницу приветствия в соответствии со своим
вкусом. (Вы можете использовать [компоненты bootstrap](http://getbootstrap.com/components/))

Что бы добавить новую страницу, создайте новый файл `.html` или `.md` (markdown)
в корневом каталоге и свяжите его в `_includes/topnav.html`.
